# Привет! 👋
## Меня зовут **Марина**,

**и я Python-разработчик с опытом реализации проектов в области:**

- работа с базами данных (SQLite, PostgreSQL)
- обработки и анализа данных
- использование различные фреймворков для разработки (Django, FASTApi)

  
## О себе
На настоящий момент я уже дипломированный Python-разработчиком, и моей целью является позиция программиста (удалённо либо гибридный формат), где я смогу применить свои технические навыки, получить опыт в IT-сфере, а в дальнейшем принимать участие в создании высококачественного, эффективного и полезного программного обеспечения.

Ещё в школе программирование давалось легко. В рамках школьного курса познакомилась с основами Basic и Pascal, алгоритмов и логики.

За время работы юристом сформировались и развились такие качества, как коммуникабельность, целеустремленность и внимание к деталям при анализе и выполнении проектов, всегда стараюсь точно понять задачу и цели проекта, что способствует разработке более эффективных алгоритмов и структур и созданию качественного результата. Также есть навыки работы в команде и организации работы группы исполнителей, как следствие – могу выделять сильные и слабые стороны участников команды и определять их стеки. Обладаю аналитическим складом ума и системным подходом к выполнению задания, решению задачи, что позволяет достичь оптимальных результатов при выполнении задания. Также обладаю высоким уровнем эмоционального интеллекта, выполняю поставленные задачи в точные сроки, что свидетельствует об умении планировать и распределять время, организовывать рабочий процесс.

Присутствует постоянное желание обучаться, улучшать навыки, расширять компетенции и, главное, применять полученные знания и оттачивать новые умения на практике.

И просто лёгкий в общении человек.


## Примеры проектов[^1]

***- [Historical CB Keyrate](https://github.com/MVerseau/Historical_CB_Keyrate)***

Программа визуализирует в виде графика изменение ключевой ставки ЦБ РФ за пользовательский период времени. Также полученные с сайта ЦБ РФ данные сохраняет в .csv файл для возможного дальнейшего использования. Один из вариантов обработки данных предполагает использование библиотеки pandas.

***- [Telegram-бот (имитация магазина)](https://github.com/MVerseau/UU_Py_Dev/tree/8565f85ebd0173678f40341003ce6c123e36e8ec/Module14task6_refactored)***

Бот представляет собой имитацию магазина на базе Телеграм. Была задействована база данных SQLite. Бот реализован с использованием асинхронной библиотеки aiogram. Отработана логика взаимодействия с пользователем.

***- [Веб-приложение с использованием фреймворка Django, визуализирующее производительность различных ORM](https://github.com/MVerseau/ORMs)***

Веб-приложение представляет собой выпускную квалификационную работу на курсе профпереподготовки. Исследование не настолько масштабное, как, например, вот [это](https://github.com/tortoise/orm-benchmarks), однако даёт представление о производительности инструментов ORM. В процессе реализации были применены навыки, полученные во время обучения.

***- [Программа-имитация распределения потока посетителей в кафе](https://github.com/MVerseau/UU_Py_Dev/blob/724e85e6ea3744d1f2c9c1baea80792d88b0bccb/Module10task4.py)***

Программа имитирует распределения очереди посетителей в кафе. При реализации использована библиотека threading, классовое представление.

***- Пример реализации REST API с использованием Django:***

Реализовано REST API для веб-приложения на базе фреймворка Django с имитацией регистрации пользователя (БД SQLite/Postgres) встроенным инструментов фреймворка (Django forms) и HTML формой, знакомство с проектированием и работой админ-панели Django. Также было отработано постраничное отображение контента веб-страницы.

- *[с имитацией регистрации пользователей](https://github.com/MVerseau/UU_Learn_Django/tree/e2d10908b9ac18f3896492c701e4870546666de9/DjangoModule/UrbanDjango);*
- *[с постраничным отображением контента](https://github.com/MVerseau/UU_Py_Dev/tree/8565f85ebd0173678f40341003ce6c123e36e8ec/MyBlog)*,

***- [time tracker](https://github.com/MVerseau/Time_Tracker)***

"Следилка" за временем, потраченным на тот или иной проект, с возможность выгрузки по заказчику, по проекту. Рассчитывает стоимость проекта исходя из почасовой ставки. NoSQL БД.

***- [PriceMachine](https://github.com/MVerseau/PriceMachine)***

Программа представляет собой анализотор прайс-листов, файлы с которыми хранятся в той же папке, что и сама программа. Из всех файлов, находящихся в папке, программа выбирает те, в названии которых есть слово "price" и которые в формате ".csv". Из этих прайс-листов выбирается информация о названии, цене и количестве продуктов.
Программа позволяет сделать выборку по наименованию продукта из полученных данных путём ввода слова/части слова из консоли (использован потоковый ввод).
Программа предлагает пользователю вывести данные в файл HTML.
В программе использовано классовое представление.

[^1]: *Да, проектов пока немного, и они не такие масштабные, но список ждёт пополнения.* 🤗


## Мои контакты
[Я в ТГ](https://t.me/Marvers)

Мой email [этот](mverseau@gmail.com) или [этот](mverseau@yandex.ru)
